La marea siempre favorece al uno.
quién es el dueño del agua.
Encuentra a Halia. La partera.
¿Halia te ayudará?
Ella dio a luz a mi hijo hace veinticinco años.
Tráemela antes de que suba la marea.
Ella estuvo allí la noche que él nació.
Ella demostrará lo que yo no puedo.
Ese malvado extraño te descontroló.
En el tribunal,
¡lo jurarás!
Ya me destripaste,
una vez frente a ellos,
Padre.
No lo haré dos veces.
Estabas acabado la noche en que ella te avergonzó.
Al menos tu ruina puede comprar algo.
Luego pongo mi precio.
Cuando el demonio esté muerto,
La quiero.
Ante los dioses y la marea:
Uno de estos hombres es un mentiroso.
Cuando se encuentre la verdad,
la marea se alimenta.
Entonces deja que la marea escuche.
Ese demonio se liberó
por la noche y se llevó a la princesa.
Ella luchó contra él.
Y la arrojó al Pasaje.
Lo juramos ante los dioses.
Han practicado esto.
Cada palabra.
Dejar.
Y lo que el hombre llama relámpago,
para detener a sus perseguidores?
¡Un demonio!
extraño,
hablar.